http://irr.ru/real-estate/apartments-sale/secondary/2-komn-kvartira-varshavskoe-sh-16-2-advert659663667.html
                                    2-комн. квартира, Варшавское ш, 16 2
								
                        
                        11 200 000 руб.  
                        
                    258.1 м235 м23
                    
                    из 18
                    		Продается отличная двухкомнатная квартира отличной
                    планировки на 3 этаже 18 этажного дома ЖК "Зеленые горы"по
                    цене НАМНОГО ниже рынка в этом месте. Квартира с удобной
                    планировкой и муниципальным ремонтом. Распашонка с двумя
                    большими изолированными комнатами 20 и 15 кв. м. Большой
                    очень вместительный балкон. Большая квадратная кухня.
                    Хороший большой коридор. Без перепланировок. Без мебели.
                    Расположение дома идеальное для города: находится в очень
                    зеленом месте, нет шума от слова совсем, рядом в пешей
                    доступности метро и МЦК (2 минуты), за окном зеленый парк и
                    поют птички, несколько огромных полей для игры в футбол,
                    волейбол и пр., и это в 5 минутах от центра на машине. Дом
                    расположен в глубине жилого сектора, нет шума от
                    прилегающих дорог. Прекрасная транспортная доступность -
                    можно уехать в любую сторону! Чистый подъезд,
                    зверь-консьерж, лифт для спуска колясок (электропандус).
                    Огороженная территория, заезд под шлагбаум. Шикарные соседи
                    и окружение, без распития на лавочках горячительных
                    напитков. Зимой все чистят и убирают без лишнего шума.
                    Территория всегда ухожена. Есть как наземная (бесплатная)
                    парковка так и двухуровневый подземный паркинг с авто
                    мойкой и шиномонтажом, что очень удобно. Во дворе своя
                    детская площадка и специально оборудованная площадка для
                    занятий Воркаутом. Имеется огороженная собачья площадка в
                    двух минутах за домом в небольшом парке. В пятиминутной
                    пешей доступности фитнес-клубы World class, Планета
                    Фитнеса, Стадион ТРУД с бассейном, магазины, школа и
                    детский сад, кому нужно - рестораны - все рядом. За домом
                    расположен стадион с все сезонным искусственным покрытием и
                    освещением, большим и малыми футбольными и теннисными
                    полями. Один взрослый собственник. Никто не прописан!
                    Возможна продажа по ипотеке. Цена ниже рынка! СРОЧНАЯ
                    продажа. Звоните, Viber, WhatsApp.
                    	АО: ЮАО Этаж: 3 Комнат в квартире: 2 Район города: Донской Этажей в здании: 18 Общая площадь: 58.1 м2Улица: Варшавское ш Дом: 16 2 Метро: Нагатинская м. До метро, минут(пешком): 2 мин/пешДо метро, км.: 1 кмТелефонИнтернетБалкон/ЛоджияЖилая площадь: 35 м2Площадь кухни: 10.2 м2Ремонт: типовой Санузел: раздельный Лифты в зданииМусоропроводОхрана зданияГод постройки: 2006 г.Серия здания: КОПЭ-М/Парус Материал стен: панельный Система водоснабжения: центральная Высота потолков: 2.66 мСистема отопления: центральная 
______________________http://irr.ru/real-estate/apartments-sale/secondary/2-komn-kvartira-trofimova-ul-18a-advert639584047.html
                                    2-комн. квартира, Трофимова ул, 18А
								
                        
                        11 550 000 руб.  
                        
                    258 м234 м27
                    
                    из 10
                    		Продается СОБСТВЕННИКОМ отличная мебелированная 2-х
                    комнатная квартира, расположенная в пешей доступности от
                    3-х станций метро: Автозаводская, Технопарк, Кожуховская, с
                    видом на Москву – реку.
                    ОБЪЯВЛЕНИЯ ОБ АРЕНДЕ ДАННОЙ КВАРТИРЫ РАЗМЕЩЕНЫ МОШЕННИКАМИ.
                    Квартира распашного типа общей площадью 58 кв. м. Комнаты
                    14.1 кв. м. и 17.9 кв. м. Кухня 10 кв. м. Коридор 10 кв. м.
                    Лоджия 2 кв. м. застеклена. Санузел раздельный.
                    Кондиционер. Плита электрическая. Планировка соответствует
                    поэтажному плану. Тамбур на 4 квартиры. В подъезде
                    видеонаблюдение. Кухня и комната (14.1 кв. м. ) выходят
                    окнами на ул. Трофимова, комната 17.9 кв. м. во двор с
                    видом на Москву – реку.
                    В собственности более 3-х лет (ДКП 2010 г. ). 2 взрослых
                    собственника. Физически и юридически свободна.
                    Дом панельный 2000 г. п. Огороженная придомовая территория
                    с видеонаблюдением. Шлагбаум днём, после 23:00 ворота для
                    въезда закрываются, калитка запирается, т. к. придомовая
                    территория не проходная. Детская площадка на территории. В
                    доме на 1-м этаже парикмахерская, ателье, ремонт обуви, два
                    продуктовых магазина, магазин по пошиву штор.
                    В пешей доступности вся инфраструктура: ТЦ Мозаика, ТЦ
                    Ривьера, ТЦ Мегаполис, Парк Легенд, Детский дом творчества,
                    школы и сады. В 2018 г. открывается московский диснейленд –
                    «Остров мечты» в 5-ти минутах ходьбы. В 7 мин. пешком МЦК
                    (Московское центральное кольцо), ТПУ «Автозаводская» и
                    «Дубровка». 1 мин. на машине до ТТК.
                    Документы готовы к сделке. Идеальна для ипотечников.
                    	АО: ЮВАО Этаж: 7 Комнат в квартире: 2 Район города: Южнопортовый Этажей в здании: 10 Общая площадь: 58 м2Улица: Трофимова ул Дом: 18А Метро: Автозаводская м. До метро, минут(пешком): 10 мин/пешДо метро, км.: 1.1 кмТелефонИнтернетБалкон/ЛоджияЖилая площадь: 34 м2Площадь кухни: 10 м2Ремонт: евроремонт Санузел: раздельный Лифты в зданииМусоропроводОхрана зданияГод постройки: 2000 г.Серия здания: П-44 Материал стен: железобетон Система водоснабжения: центральная Высота потолков: 2.7 мСистема отопления: центральная 
______________________http://irr.ru/real-estate/apartments-sale/secondary/prodazha-2-komn-kvartira-60-kv-m-m-dubrovka-advert647967261.html
                                    2-комн. квартира, Шарикоподшипниковская ул, 6/14
								
                        
                        11 900 000 руб.  
                        
                    260 м234 м25
                    
                    из 7
                    		Собственник продает 2 комн. квартиру, 60 м2., очень дорогой
                    евроремонт, светлая ухоженная квартира с высокими
                    потолками. Жилая площадь - 34 м2, кухня - 9 м2. Комнаты
                    квадратные 16/18 м2. Потолки - 3.2 м. Большая ванная (6 кв.
                    м. ) с джакузи, с подогревом пола, импортный ванный
                    гарнитур.
                    Большая 10-метровая лоджия, застекленная, утепленная и
                    отделанная красивым пластиком.
                    В квартире установлены кондиционеры.
                    Квартира продается с новой сантехникой, ванным гарнитуром
                    (все 2016 года). Возможна продажа с мебелью, включая
                    бытовую и электронную технику (все 2016 года) и с большим
                    капитальным кирпичным гаражом (4 м х 8 м), находящимся в
                    300-х м от квартиры.
                    Удобное расположение в ЮВАО, р-н Южнопортовый. м. Дубровка,
                    5 мин. пешком. Квартира на 5 этаже 7 этажного дома. Вид из
                    окон во двор. В просторном дворе много зелени, деревьев,
                    много спортивных, игровых и детских площадок. Всегда есть
                    места для парковки.
                     Сталинский дом 1954 года постройки, в 2006 году был
                    капитальный ремонт. Следующий капитальный ремонт
                    коммуникаций в 2042 году.
                    В доме: мусоропровод. Дом оборудован новым пассажирским
                    лифтом. Интернет, телефон. Рядом с домом много магазинов.
                    Свободная продажа, возможна ипотека. Один взрослый
                    собственник. Юридически и физически свободна. Продается в
                    связи с переездом в другой регион. Торг. [#622039#]
                    	АО: Юго-Восточный Этаж: 5 Комнат в квартире: 2 Район города: Южнопортовый Этажей в здании: 7 Общая площадь: 60 м2Улица: Шарикоподшипниковская ул Дом: 6/14 Метро: Дубровка м. До метро, минут(пешком): 5 мин/пешТелефонИнтернетБалкон/ЛоджияПриватизированная квартираЖилая площадь: 34 м2Площадь кухни: 9 м2Ремонт: Евро ремонт Санузел: совмещённый Газ в домеЛифты в зданииМусоропроводГод постройки: 1954 г.Серия здания: II-57 Материал стен: кирпичный Высота потолков: 3.2 м
______________________http://irr.ru/real-estate/apartments-sale/secondary/1-komn-kvartira-mitinskaya-ul-33-1-advert659137355.html
                                    1-комн. квартира, Митинская ул, 33 1
								
                        
                        7 300 000 руб.  
                        
                    139 м220.5 м26
                    
                    из 22
                    		Продается отличная однокомнатная квартира в 2 минутах
                    ходьбы от метро Митино. Квартира светлая, уютна, чистая.
                    Окна выходят на юг во двор. Хороший ремонт (ремонт делали 3
                    года назад). Один взрослый собственник более 10 лет.
                    Свободная продажа. Можем оставить часть мебели по
                    договоренности. Показ в любое время.
                    	АО: СЗАО Этаж: 6 Комнат в квартире: 1 Район города: Митино Этажей в здании: 22 Общая площадь: 39 м2Улица: Митинская ул Дом: 33 1 Метро: Митино м. До метро, минут(пешком): 2 мин/пешДо метро, км.: 0.4 кмТелефонИнтернетБалкон/ЛоджияПриватизированная квартираЖилая площадь: 20.5 м2Площадь кухни: 10.3 м2Ремонт: авторский проект Санузел: раздельный Лифты в зданииМусоропроводГод постройки: 1994 г.Серия здания: КОПЭ Материал стен: панельный Система водоснабжения: центральная Высота потолков: 2.65 мСистема отопления: центральная 
______________________