{"тип_жилья": "Жилая недвижимость", "тип_объявления": "Продажа", "картинки": [], "хэдер": " 2-комн. квартира, Варшавское ш, 16 2 ", "цена": " 11 200 000 руб. ", "номер": "+7 (916) 907-xx-xx", "имя": " Елена ", "место": " Москва, Варшавское ш, 16 2 ", "Комнаты": "2", "Общая площадь": "58.1 м2", "Жилая площадь": "35 м2", "Этаж": "3 из 18", "описание": " Продается отличная двухкомнатная квартира отличной планировки на 3 этаже 18 этажного дома ЖК \"Зеленые горы\"по цене НАМНОГО ниже рынка в этом месте. Квартира с удобной планировкой и муниципальным ремонтом. Распашонка с двумя большими изолированными комнатами 20 и 15 кв. м. Большой очень вместительный балкон. Большая квадратная кухня. Хороший большой коридор. Без перепланировок. Без мебели. Расположение дома идеальное для города: находится в очень зеленом месте, нет шума от слова совсем, рядом в пешей доступности метро и МЦК (2 минуты), за окном зеленый парк и поют птички, несколько огромных полей для игры в футбол, волейбол и пр., и это в 5 минутах от центра на машине. Дом расположен в глубине жилого сектора, нет шума от прилегающих дорог. Прекрасная транспортная доступность - можно уехать в любую сторону! Чистый подъезд, зверь-консьерж, лифт для спуска колясок (электропандус). Огороженная территория, заезд под шлагбаум. Шикарные соседи и окружение, без распития на лавочках горячительных напитков. Зимой все чистят и убирают без лишнего шума. Территория всегда ухожена. Есть как наземная (бесплатная) парковка так и двухуровневый подземный паркинг с авто мойкой и шиномонтажом, что очень удобно. Во дворе своя детская площадка и специально оборудованная площадка для занятий Воркаутом. Имеется огороженная собачья площадка в двух минутах за домом в небольшом парке. В пятиминутной пешей доступности фитнес-клубы World class, Планета Фитнеса, Стадион ТРУД с бассейном, магазины, школа и детский сад, кому нужно - рестораны - все рядом. За домом расположен стадион с все сезонным искусственным покрытием и освещением, большим и малыми футбольными и теннисными полями. Один взрослый собственник. Никто не прописан! Возможна продажа по ипотеке. Цена ниже рынка! СРОЧНАЯ продажа. Звоните, Viber, WhatsApp. ", "доп_инфа1": ["АО: ЮАО ", "Этаж: 3 ", "Комнат в квартире: 2 ", "Район города: Донской ", "Этажей в здании: 18 ", "Общая площадь: 58.1 м2", "Улица: Варшавское ш ", "Дом: 16 2 ", "Метро: Нагатинская м. ", "До метро, минут(пешком): 2 мин/пеш", "До метро, км.: 1 км"], "доп_инфа2": ["Телефон", "Интернет", "Балкон/Лоджия", "Жилая площадь: 35 м2", "Площадь кухни: 10.2 м2", "Ремонт: типовой ", "Санузел: раздельный "], "доп_инфа3": ["Лифты в здании", "Мусоропровод", "Охрана здания", "Год постройки: 2006 г.", "Серия здания: КОПЭ-М/Парус ", "Материал стен: панельный ", "Система водоснабжения: центральная ", "Высота потолков: 2.66 м", "Система отопления: центральная "]}
